TODO:
- 2.4: beweging van trams in 3d
- Verander cout in exporter klasse
- Station subklasse
- Denk na over postcondities en zet die in .h en .cpp
- 3.6: botspreventie
- 3.8: reparatiekosten
- 3.9: statistische verwerking simulatie
(Gedurende de uitvoering worden er gegevens verzameld over het metronet, zoals
 de reparatiekost per tram, totale reparatiekost voor het metronet, hoeveel trams er
 voorbij een station zijn gereden)
 - 4.1: Gui. Een gebruiksvriendelijke gebruikersinterface hebben voor het controleren van de si-
             mulatie. Deze bevat knoppen voor onder andere start en stop, alsook volgende en
             vorige stap.